Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: l10n/TP/tp-robot/tp-robot-1.1.*.po
Languages: zh_cn

source: In case you want to add more historical details on the history of this particular PO file, or any comment you would feel useful, you may do so by adding other comment lines after the first three, using your own language if you feel like it. Remember that there should always be a space after the initial `#' of each comment line, and there should not be a white line before the `msgid' line of the PO file header.
zh_cn: 如果您希望加入关于某特定 PO 文件更多的历史细节，或者任何您认为有用的注释信息， 您可以在前三行注释之后加入自定义的注释；如您喜欢也可以使用您自己的语言。请记 住每一行注释的‘#’后总有一个半角空格，并且在 PO 文件头的‘msgid’行前没有空 白行。

source: The Project-Id-Version field of your PO file header says that your textual domain is `%s' instead of the `%s' I was expecting. They really should be identical. The textual domain is the package name, usually. In some rare cases, there are differences in capitalisation, or the dubious addition of some `g' prefix because of the GNU inheritance. Currently, all textual domains are written all in lower case. They also tend to avoid those meaningless `g' prefixes.
zh_cn: 您的 PO 文件头的 Project-Id-Version 字段显示您的文本域是‘%s’而不是我所期望 的‘%s’。它们确实应当完全一致。文本域通常是软件包的名称。在某些不常见的情形下， 大小写和由 GNU 传统引入的‘g’前缀会造成一些一致性上的问题。目前，所有文本 域都由小写字母组成，并趋向于摒弃毫无意义的‘g’前缀。

source: Within the Project-Id-Version field, the domain name and version numbers should be separated by a space rather than by a hyphen. Some scripts might depend on a space being there, so best would be that you modify your file. I'll attempt to modify it for you, but this time! :-)
zh_cn: 在 Project-Id-Version 字段中，文本域名和版本号应当由一个半角空格而不是一个连 字符分隔。某些脚本的正常工作依赖于那个空格，所以您最好修改您的文件。我将尝试 替你做这个改动，不过只是这一次哦！:-)

source: The Project-Id-Version field of your submission says that your translations are meant for version `%s' of `%s', not `%s'. I guess that they should be identical. Consequently, I invite you adjust either the file name of your submission, or the Project-Id-Version field, whichever is appropriate.
zh_cn: 您提交的文件中的 Project-Id-Version 字段显示您的翻译版本号为‘%s’(软件包 ‘%s’)而不是‘%s’。我猜想它们应该是一样的。因此，我请求您根据情况，或者更 改您提交的文件的文件名，或者更改它的Project-Id-Version 字段。

source: The `Project-Id-Version' field was not found in your PO file header. The line containing this field ideally looks like: > 'Project-Id-Version: PACKAGE VERSION\n' in which PACKAGE should truly be replaced by the textual domain of your translation, probably `%s' in this case, and VERSION be replaced by the appropriate version numbers, maybe `%s', here.
zh_cn: 在您的 PO 文件头中未发现‘Project-Id-Version’字段。包含该字 段的行看起来应该像： > ‘Project-Id-Version: 软件包 版本号\n’ “软件包”应当被替换为您的翻译的文本域，在这一情况下可能是‘%s’，而“版本号” 被替换为适当的版本号，这次可能是‘%s’。

source: The `%s' field was not found in your PO file header, or else, it was not formatted properly. The line containing this field ideally looks like: > %s: YEAR-MO-DA HO:MI +ZONE
zh_cn: 在您的 PO 文件头中未发现‘%s’字段，或该字段格式不正确。包含该字段的行看起来 应该像： > %s: 年-月-日 时:分 +时区

source: Some older POT files did not have the `POT-Creation-Date' field. If might be the case here, I'm not sure. If yes, you should not worry, as this will be repaired for some later release of this distribution. This field is not really for the translator to set. In the meantime, I will merely copy the value of the `PO-Revision-Date' field into it, just to get going.
zh_cn: 一些老的 POT 文件没有‘POT-Creation-Data’字段。是否确实如此，我并不确定。如 果是的话，您不必担心，这将在某次未来的发行中得到修正。这一字段并不需要翻译者 去设定。同时，我将仅仅将‘PO-Revision-Date’字段的值复制到这一字段中，让一切 得以继续。

source: In the above line, YEAR is a four digits number giving the year, MO is a two digits number giving the month (between 01 and 12) and DA is a two digits number giving the day within the month (between 01 and 31). The time of the day is provided by a two digits HO for the hour (between 00 and 23) and a two digits MI for the minutes (between 00 and 59). As for +ZONE, it should have the format +HH, -HH, +HH:MM or -HH:MM. The `+' sign is used East of Greenwich, the `-' sign is used West of Greenwich. HH says the number of zone hours as two digits (between 00 and 11), while MM, when used, says the number of zone minutes. Other zone notations are still accepted for the time being, but are to be deprecated.
zh_cn: 在上一行中，“年”是给出年份的四位数字，“月”是给出月份的两位数字(在 01 和 12 间)而“日”给出日期(在 01 和 31 间)。一日之中的时间由表示小时的两位“时”(在 00 和 23 间)和表示分钟的两位“分”(在 00 和 59 间)。 对于“+时区”，格式应该是 +HH，-HH，+HH:MM 或者 -HH:MM。‘+’用于格林尼治以东， 而‘-’号用于格林尼治以西。HH 用两位数字表示该时区与国际标准时的时差(在 00 和 11 间)，而 MM 表示时差的分钟尾数。其他的时区记法目前可也被接受，但已不建议使 用。

source: The PO revision date is `%s', which looks older than the POT creation date. You should update the PO revision date before submitting a PO file.
zh_cn: PO 修订日期为‘%s’，看起来比 POT 模版建立的时间还要早。您应当在提交 PO 文件 之前更新它的修订日期。

source: Oops, there is a slight formatting error. In the `Last-Translator' header line, please use no more than a single space between `%s' and `<%s>'.
zh_cn: 哎呀，有一个小小的格式错误。在‘Last-Translator’行，请不要在‘%s’和‘<%s>’ 间使用多于一个的半角空格。

source: According to my notes, %s is not a member of the proper %s team. It might only be a question of spelling? In case yes, I then need to know about spelling alternatives, so please tell the translation coordinator. Yet, it is usually best to avoid such variance, and stick to a single preferred spelling. It might also be that you never joined the %s team. If you do not know how to do so, please write to the translation coordinator for more information about it.
zh_cn: 根据我的记录，%s 还不是 %s 翻译小组的一员。这是否仅仅是拼写上的问题？如果是， 我必须准确地知道可能使用的姓名拼写的变种，所以请写信给翻译协调员。当然，你最 好避免这些变化，而是坚持使用一种您首选的拼写。也有可能，您从来没有加入过 %s 翻译小组。如果不知道该如何加入，您写信给翻译协调员，咨询有关这方面的更多的信息。

source: The last translator of this PO file is `%s'. Yet, according to my own notes, `%s' is not known as a good address to reach that translator. %s%s
zh_cn: 此 PO 文件的最后作者是‘%s’。然而根据我自己的记录，‘%s’不是一个可以联系上 他的有效电子邮件地址。 %s%s

source: I'm not fully sure that you are the author of the translations you sent to me. The header of your email invoice says that your are `%s', while `Last-Translator' field of PO file header says your name should be `%s'. The difference might be mere spelling differences. These may happen when you do not have full control over your name in the mailing system you are using. As I expect you have better control over PO files, I'll consider that the second name is the most dependable one. Yet, in some cases, this might represent some error I'm unable to analyse, while you do. In the unlikely case the two names above are really different, the situation is more serious. Some translation teams surely have their own ways and habits. Yet, on the average, it is unusual that someone submits a translation file written by someone else.
zh_cn: 我不十分肯定您就是您提交的这份翻译的作者。根据电子邮件头中给出的信息，您是 ‘%s’；而您提交的 PO 文件头中的‘Last-Translator’字段却显示您的姓名应当是‘%s’。 这可能仅仅是拼写上的不同。当在某个您不能完全控制自己姓名的邮件系统中时，这是 可能发生的。我期望您对 PO 文件有更好的控制，因此我将认为第二个名字更值得信赖。 然而，在某些情况下，这可能是出于您的某个我不能分析的错误所致。在少有的情况下， 这两个名字确实属于两个不同的人，这样情况就更严重了。有些翻译小组确实有他们自 己的行事方式和习惯。然而，总体上来说，一个人的翻译由另一个人提交的情况是很罕 见的。

source: The header of the message you sent to me says that your email address is `%s', while the `Last-Translator' field of PO file header says it should be `%s'. Let me consider that the later prevails. I merely bring this to your attention in case _you_ think it matters.
zh_cn: 您发给我的邮件头显示您的电子邮件地址是‘%s’，而 PO 文件头中的‘Last-Translator’ 字段显示它应当是‘%s’。我假定后者更加准确。我谨提醒您这一点，您可能对此感兴趣。

source: The `Last-Translator' field was not found in your PO file header, or might not be formatted properly. The line containing this field ideally looks like: > 'Last-Translator: FULL NAME <EMAIL@ADDRESS>\n' In this line, FULL NAME has to be replaced by the full name of the current translator of the messages for the `%s' textual domain, who is you most probably :-), EMAIL@ADDRESS gives a way to reach that translator.
zh_cn: 在您在的 PO 文件头中未发现‘Last-Translator’字段，或该字段格式不正确。包含该 字段的行看起来应该像： > ‘Last-Translator: 全名 <电子邮件@地址>\n’ 在这一行中，“全名”必须被替换为‘%s’文本域中消息当前翻译者的全名，这极有可 能正是您本人 :-)。“电子邮件@地址”应该给出可以联系那位翻译者的有效电子邮件地 址。

source: Oops, there is a slight formatting error. In the `Language-Team' header line, please use no more than a single space between `%s' and `<%s>'.
zh_cn: 哎呀，有一个小小的格式错误。在‘Language-Team’行，请不要在‘%s’和‘<%s>’间 使用多于一个的半角空格。

source: You wrote `%s' in the `Language-Team' field of the PO file header, while I think it should have been `%s'. I'm not fully sure about this. If you think I got it wrong, please email to the translation coordinator for straingthening this out.
zh_cn: 您在 PO 文件的‘Language-Team’字段写入了‘%s’，但是我想它应该是‘%s’。对此 我并不太肯定。如果您认为我错了，请发电子邮件给翻译协调员纠正。

source: Each translation team should publish some mailing list address, meant to appear (between angular brackets) after the language name into the `Language-Team' field of the PO file header. The Translation Project does not have such an address for the %s team. You might already know some list dedicated to internationalisation efforts for %s, which may well fit your needs. In case none, waiting to get better organised, you might use the address of one of the team members, maybe yours if you are alone in the team! In any case, please inform the translation coordinator of the address your team decides to use. Also note that the Translation Project and Linux International collaborate for opening mailing list for teams in need for such, but only _given_ that the team has been already productive through the publication of a few usable translation files -- after having dismantled a few unproductive teams, we decided for this stronger requirement.
zh_cn: 每个翻译小组都应当公布某个邮件列表地址，出现在 PO 文件头的‘Language-Team’ 字段中，在语言名字之后，两个尖括号之间。翻译项目目前没有 %s 小组的这个地址。您 可能已经知道一些致力于 %s 国际化的列表，它们可能符合您的需要。如果没有，在等 待更好组织的同时，您可以使用某个小组成员的地址，如果小组中只有您一个人的话可 能就是您的！无论何种情况，请通知翻译协调员贵翻译小组决定使用的地址。另请留意， 翻译项目和 Linux International 合作为需要它的小组提供邮件列表，但仅提供给那些 已有公布一些可用的翻译成果的小组――在撤消了一些没有成果的小组之后，我们决定 采用这一更加严格的标准。

source: You wrote <%s> in the `Language-Team' field of the PO file header, while I think it should have been <%s>. I'm not fully sure about this. If you think I got it wrong, please email to the translation coordinator for straightening this out.
zh_cn: 您在 PO 文件的‘Language-Team’字段写入了<%s>，但是我想它应该是<%s>。对此我并 不太肯定。如果您认为我错了，请发电子邮件给翻译协调员纠正。

source: The `Language-Team' field was not found in your PO file header, or might not be formatted properly. The line containing this field often looks like: > 'Language-Team: LANGUAGE <TEAM-EMAIL-ADDRESS>\n' In this line, LANGUAGE is the English name of your spoken language, capitalizing the first letter of words and leaving the rest in lower case. It sometimes happen, not always, that TEAM-EMAIL-ADDRESS has the form `TEAM@li.org', where TEAM is the ISO-639 code for the language (not to be confused with country codes, which are a different standard). If I had to write this line myself, right now, according to the information which is available to me, I would use: > 'Language-Team: %s <%s>\n' If this leaves you clueless and you still want to find it, please write to the translation coordinator for asking, and we will work this out together.
zh_cn: 在您的 PO 文件头中未发现‘Language-Team’字段，或该字段格式不正确。包含该字段 的行看起来应该像： > ‘Language-Team: 语言 <小组-电子邮件-地址>\n’ 在此情况下，“语言”是您所讲语言的英文名，首字母大写，其余字母小写。在某些时 候(并不总是如此)，“小组-电子邮件-地址”的形式为‘小组@li.org’，“小组”是 语言的 ISO-639 代码(不要与另有标准的地区和国家代码混淆)。如果现在必须由我来写 一行，根据我所拥有的信息，我会用： > ‘Language-Team: %s <%s>\n’ 如果这让您感到毫无头绪而您仍然想要了解它，请写信给翻译协调员询问，我们将一道 解决这一问题。

source: The `MIME-Version' field was not found in your PO file header, or is not formatted properly. The line containing it should exactly look like: > 'MIME-Version: 1.0\n'
zh_cn: 在您在的 PO 文件头中未发现‘MIME-Version’字段，或该字段格式不正确。包含该字 段的行看起来应该像： > ‘MIME-Version: 1.0\n’

source: The `Content-Type' field introduced an unusual character set `%s'. If this is not an error, please merely inform the translation coordinator for `%s' to be merely added to the list of acceptable charsets. This list currently holds: %s.
zh_cn: ‘Content-Type’字段引入了一个不常用的编码方式‘%s’。如果这并非错误， 请通知翻译协调员将‘%s’加入可接受的字符集列表。该列表目前包括：%s。

source: or
zh_cn: 或

source: The `Content-Type' field was not found in your PO file header, or is not formatted properly. The line containing it ideally looks like: > 'Content-Type: text/plain; charset=CHARSET\n' where CHARSET should be the name of a character set, like one of %s.
zh_cn: 在您在的 PO 文件头中未发现‘Content-Type’字段，或该字段格式不正确。 包含该字段的行看起来应该像： > ‘Content-Type: text/plain; charset=字符集\n’ “字符集”指文件指用的字符集的名称，例如 %s 等。

source: The `Content-Transfer-Encoding' field introduced an unusual encoding `%s'. If this is not an error, please inform the translation coordinator for `%s' to be merely added to the list of acceptable charsets. This list currently holds: %s.
zh_cn: ‘Content-Transfer-Encoding’字段引入了一个不常用的编码方式‘%s’。 如果这并非错误，请通知翻译协调员将‘%s’加入可接受的字符集列表。该列 表目前包括：%s。

source: The `Content-Transfer-Encoding' field was not found in your PO file header, or is not formatted properly. The line containing it ideally looks like: > 'Content-Transfer-Encoding: ENCODING\n' where ENCODING should be the name of an encoding, like one of %s.
zh_cn: 在您在的 PO 文件头中未发现‘Content-Transfer-Encoding’字段，或该字段格式不正 确。包含该字段的行看起来应该像： > ‘Content-Transfer-Type: 编码\n’ “编码”应当是一种编码方式的名称，例如 %s 等。

source: Sniff! I'm unable to successfully start the `msgfmt' program. I most probably need repairs. I'll go whine to the translation coordinator.
zh_cn: 完了！我无法运行‘msgfmt’程序。我大概是出毛病了，需要修理。我现在去找 翻译协调员诉苦。

source: After running msgfmt on your file, it seems that you need gettext 0.10.37 for this file. This is no problem at all, but you should be aware of that.
zh_cn: 运行 msgfmt ，我发现您可能需要 gettext 0.10.37 来处理您的文件。这并不是个 问题，但您最好留意这一点。

source: Just to make sure, I called 'msgfmt --statistics -c -v -o /dev/null' on your submitted PO file, and `msgfmt' told me that I should not let it go. More precisely, it said: %s
zh_cn: 为了确认一下，我为您提交的 PO 文件调用了 ‘msgfmt --statistics -c -v -o /dev/null’，‘msgfmt’告诉我不应当让此文件通 过。更准确地说，它告诉我： %s

source: Just to make sure, I ran
zh_cn: 仅为了确认一下，我为您提交的 PO 文件运行了

source: on your submitted PO file, and `msgfmt' told me that I should not let it go. More precisely, it said: %s
zh_cn: 而‘msgfmt’告诉我不应当让此文件通过，更准确地说，它告诉我： %s

source: Merely for your information, let me share with you what the `msgfmt' program has to say about your submitted PO file: %s
zh_cn: 我将和您分享‘msgfmt’程序对您提交的 PO 文件不得不说的话，也许您对此感兴趣： %s

source: At first sight it seems like your translation does not contain a clause that permits distribution of your translation. Please consider inserting a sentence like
zh_cn: 一眼看上去，似乎您的翻译缺少了一句允许分发您的翻译的客套话。请考虑加上 这一句：

source: According to my notes, you are not a member of the %s team. Or at least, you are not there under the name `%s'. It this is only a question of spelling differences, I then need to know exactly the alternate spellings of your name you might use. Write to the translation coordinator and explain why you need many names. It is usually best to avoid such variance, and stick to a single preferred spelling.
zh_cn: 根据我的记录，您还不是 %s 翻译小组的一员。或者至少您在那儿登记 的名字不是‘%s’。如果这仅仅是拼写上的问题，我必须准确地知道您可 能使用的姓名拼写的变种。请写信给翻译协调员，并解释您为什么需要这么多的 名字。当然，你最好避免这些变化，而是坚持使用一种您首选的拼写。

source: The email address `%s' is not known, in the Translation Project registry, as a valid way to reach you. %s%s
zh_cn: 在翻译项目的登记表里找不到‘%s’，无法确认这个邮件地址是否是您的。 %s%s

source: The `%s' textual domain is not known to the Translation Project, at least not under that spelling. It may also be that the maintainer of that project did not make arrangements yet for the Translation Project to handle its PO files. In this case, please invite the project maintainer to contact us. See `http://www.iro.umontreal.ca/contrib/po/HTML' and select `Textual Domains' to see the list of domains which are currently handled.
zh_cn: 文本域‘%s’至少在这一拼写下不为翻译项目所知。也有可能这一项目的维护者尚未做 出安排，让翻译项目来处理它的 PO 文件。在这一情况下，请您建议该项目的维护者与 我们联系。请浏览‘http://www.iro.umontreal.ca/contrib/po/HTML’并选择 ‘Textual Domains’来查看目前被处理的域的清单。

source: According to my notes, the Free Software Foundation did not acknowledge the receipt of a translation disclaimer for you. Such a disclaimer is required for GNU packages (or when maintainers of non-GNU packages ask me to ensure the existence of such a disclaimer). This is the case for `%s'. Grab a copy of `http://www.iro.umontreal.ca/contrib/po/doc/DISCLAIM', print it on paper, and return it filled by the usual postal system. You will be notified when the FSF acknowedges its receipt; you can then re-attempt uploading your PO file to the Translation Project. If you have any question or objection with the translation disclaimer as it stands, I invite you to discuss such things with the translation coordinator.
zh_cn: 根据我的记录，自由软件基金(Free Software Foundatin)尚未确认收到为您的翻译放弃 版权的声明。这样的一个放弃版权的声明对 GNU 软件包是必需的，某些非 GNU 软件包的 维护者也要求我确认这一声明的存在。这正是‘%s’。请从 ‘http://www.iro.umontreal.ca/contrib/po/doc/DISCLAIM’获取一份副本，将其打印 在纸上，填妥后通过传统的邮政系统寄回。当自由软件基金确认收到后您将得到通知； 此时您可以尝试重新提交您的 PO 文件给翻译项目。如果您有任何任何问题，或者拒绝 放弃版权声明中的现有条款，请您和翻译协调员协商有关事宜。

source: Most teams allow translators to directly send their achieved translations to the Translation Project, and do quality control only after the fact, to obtain a quicker turn-around. The Translation Project registry does not list you as the usual translator for `%s'. Your team leader might send an email to the translation coordinator, warranting that you are indeed assigned to this textual domain. For small teams not having a leader, you may write yourself to the translation coordinator. It is a simple matter to assign you the responsibility of `%s' for %s, given nobody else is already assigned to it. However, some teams prefer to channel translations differently, for ensuring some quality control first.
zh_cn: 大多数翻译小组为取得更快的中转速度，允许翻译者直接将翻译成果发送给翻译项目， 仅在事后再加以质量控制。翻译项目的登记表并未将您列为‘%s’的日常翻译者。贵翻 译小组的领导者可以发一封电子邮件给翻译协调员，担保您确实已经被分配到此文本域。 对于一些没有领导者的小组，您可以自己写信给翻译协调员。如果没有任何其他人已被 分配到‘%s’(%s)，指派您来负责是一件非常简单的事。 不过，有一些小组更倾向于使用不同的渠道来优先确保某些质量控制。

source: You submit a PO file for which the Translation Project does not have a corresponding PO Template. There is no such `%s', here. Please have the maintainer of the associate package, or the programmer taking care of its internationalisation, to send the corresponding POT file to the Translation Project. It is also best that we also have a precise URL of some official, pretest or snapshot distribution to offer to translators. This URL is only for translation purposes, the package does not even have to compile. A few translators do like peeking at the sources for getting finer translation contexts, for when messages are not clear enough in themselves.
zh_cn: 翻译项目中并没有与您提交的 PO 文件相对应的 PO 模版文件。这里没有‘%s’。请您 让相关软件包的维护者或负责它国际化的程序员将相关的 POT 文件发给翻译项目。我们 如果能有一个指向某个正式版、测试版或预览版的精确的 URL 就更好，我们可以将此 URL 提供给翻译者。此 URL 仅作翻译用，它甚至不一定要能通过编译。当消息含义不甚 明确时，有些翻译者的确喜欢浏览源文件以获得更准确的翻译上下文。

source: The Translation Project already holds an exact copy of your submission, which you may find as either one of:
zh_cn: 翻译项目已经拥有了您提交的文件的精确的副本，您可以在以下任何一个地方找到它：

source: Sniff! I'm unable to successfully start the `diff' program. I most probably need repairs. I'll go whine to the translation coordinator.
zh_cn: 完了！我无法成功启动‘diff’程序。我大概是出毛病了，需要修理。我要去 找翻译协调员诉苦。

source: Sniff! I'm unable to successfully canonicalise your PO file. I most probably need repairs. I'll go whine to the translation coordinator.
zh_cn: 完了！我无法成功地规范您的 PO 文件。我大概是出毛病了，需要修理。我去 找翻译协调员诉苦。

source: We are trying to reach a consistent presentation for PO files in the Translation Project, over all textual domains and native languages. As a robot, I contribute my good share towards this goal, and so, I made the following modifications to your invoice. You might feel like accepting to do the same thing on your side; if you decide to do so, let me suggest that you try the nice `patch' utility. The `msgmerge' program which is used for making distributions does not produce canonical files, and until this gets corrected, you should rather grab your PO files directly from the Translation Project, as these are now always made canonical. If you do not, the following set of `unidiffs' might get irritably longish. Please also note that you do not _ought_ to make such modifications, as I will continue doing them patiently and automatically, here. This message continues after the (maybe long) quote.
zh_cn: 我们努力让翻译项目中各文本域和各种本地语言的 PO 文件表达方式一致。作为一个机器 人，我尽我所能达到此目标，因此，我对您的提交作出了下列的改动。您可能愿意亲手做 这些同样的事情；如果您决定如此，请允许我向您推荐非常好用的‘patch’工具。 通常用来制作发行版的‘msgmerge’程序并不总产生规范的文件，在它的这个问题得到纠 正以前，您应该直接从翻译项目获取 PO 文件，因为它们总是规范的。如果您不这样做， 下面这段‘unidiffs’集可能会冗长得要命。不过也您请注意这件事您并不是必须要做， 因为我将继续耐心地自动地在这儿做出这些改动。本消息将在引用(可能很长)之后 继续。

source: Your file has been accepted and uploaded into the archives: congratulations! Whenever the maintainer of `%s' will communicate a new PO Template file to the Translation Project, the translation you just achieved will probably require revision. Your team will then be notified of the URL of the PO file to revise, with a quick evaluation of the extent of the work needed.
zh_cn: 您的文件已经被接受，并上传至归档中：祝贺您！当‘%s’的维护者向翻译项目提交了 一个新的 PO 模版文件后，您当前的翻译可能需要修订。我将通知您的翻译小组需要修 订的 PO 文件的 URL 和估计需要的工作量。

source: To speed things up, I could send you updated copies of this PO file by email, whenever I upload new PO Template files for it. If you are interested in this service, you may register by emailing to the translation coordinator.
zh_cn: 为了加快进度，当我上传了一个新的 PO 模版后，我可以将更新过的 PO 文件副本发送 给您。如果您对此感兴趣，您可以给翻译协调员发电子邮件，登记此项服务。

source: Sniff! I'm unable to successfully start the `po-register' program. I most probably need repairs. I'll go whine to the translation coordinator.
zh_cn: 完了！我无法成功启动‘po-register’程序。我大概是出毛病了，需要修理。我去找翻 译协调员诉苦。

source: Original message header:
zh_cn: 原始邮件头：

source: Diagnostics issued by `po-register:
zh_cn: ‘po-register’给出的诊断信息：

source: the translators's address is `%s'
zh_cn: 翻译者的电子邮箱是‘%s’

source: the translator's address
zh_cn: 翻译者的地址：

source: the textual domain is `%s'
zh_cn: 文本域是‘%s’

source: the textual domain
zh_cn: 文本域

source: the domain version is `%s'
zh_cn: 域版本是‘%s’

source: the domain version
zh_cn: 域版本

source: the team code is `%s'
zh_cn: 翻译小组是‘%s’

source: the team code
zh_cn: 翻译小组代码

source: and
zh_cn: 和

source: No official email address exist for this translator in the Translation Project registry.
zh_cn: 翻译项目登记表里没有这个翻译者的正式电子邮件地址。

source: The only address we officially know for this translator is `%s'.
zh_cn: 我们正式知道的这个翻译者唯一的邮件地址是‘%s’。

source: For this translator, the only registered addresses we have are: %s.
zh_cn: 对于这个翻译者，我们知道的他注册过的邮件地址是：%s

source: Use exactly one argument with `mailto'
zh_cn: 使用‘mailto’时带且只带一个参数

source: Use exactly one argument with `keep'
zh_cn: 使用‘keep’时带且只带一个参数

source: Version `%s' is already present
zh_cn: 版本‘%s’已存在

source: Use exactly one argument with `nokeep'
zh_cn: 使用‘nokeep’时带且只带一个参数

source: Version `%s' was not there anyway
zh_cn: 版本‘%s’本已不存在

source: Use at least one argument with `keeps'
zh_cn: 使用‘keeps’时至少带一个参数

source: Version `%s' duplicated
zh_cn: 版本‘%s’重复

source: Do not use arguments with `disclaim'
zh_cn: 使用‘disclaim’时不带参数

source: Do not use arguments with `nodisclaim'
zh_cn: 使用‘nodisclaim’时不带参数

source: Do not use arguments with `autosend'
zh_cn: 使用‘autosend’时不带参数

source: Do not use arguments with `noautosend'
zh_cn: 使用‘noautosend’时不带参数

source: Use exactly one argument with `url'
zh_cn: 使用‘url’时带且仅带一个参数

source: URL `%s' is already present
zh_cn: URL‘%s’已存在

source: Use exactly one argument with `nourl'
zh_cn: 使用‘nourl’时带且只带一个参数

source: URL `%s' was not there anyway
zh_cn: URL ‘%s’本已不存在

source: Use at least one argument with `urls'
zh_cn: 使用‘urls’时至少带一个参数

source: Use exactly one argument with `remark'
zh_cn: 使用‘remark’时带且只带一个参数

source: Remark `%s' is already present
zh_cn: 注释‘%s’已存在

source: Use exactly one argument with `noremark'
zh_cn: 使用‘noremark’时带且只带一个参数

source: Remark `%s' was not there anyway
zh_cn: 注释‘%s’本已不存在

source: Do not use arguments with `remarks'
zh_cn: 使用‘remarks’时不带参数

source: Use exactly one argument with `charset'
zh_cn: 使用‘charset’时带且只带一个参数

source: Do not use arguments with `nocharset'
zh_cn: 使用‘nocharset’时不带参数

source: Use exactly one argument with `leader'
zh_cn: 使用‘leader’时带且只带一个参数

source: Use exactly two arguments with `ref'
zh_cn: 使用‘ref’时带且只带两个参数

source: Reference `%s, %s' is already present
zh_cn: 引用‘%s，%s’已存在
